
# Менеджер задач
Это приложение "Менеджер задач" на языке Python с использованием библиотеки Tkinter. Оно предоставляет простой и удобный способ управления вашими задачами: добавление, выполнение, проверка и удаление задач в виде списка.

## Функциональность
### Добавление задачи
Вы можете добавлять задачи в список. Введя текст задачи в соответствующее поле ввода и нажав кнопку "Добавить задачу", ваша задача появится в списке ниже.

### Отметка задачи как выполненной
Чтобы отметить задачу как выполненную, выберите её в списке задач и нажмите кнопку "Отметить выполненную задачу". После этого фон задачи станет серым, что будет означать её выполнение.

### Отметка задачи как проверенной
Для отметки задачи как проверенной, выберите её в списке и нажмите кнопку "Отметить проверенную задачу". Фон задачи изменится на зелёный цвет, что будет означать её проверку.

### Удаление задачи
Если вам больше не нужна задача, выберите её в списке и нажмите кнопку "Удалить задачу". Эта задача будет удалена из списка.

## Установка и запуск
Для запуска приложения вам потребуется установленный Python 3.x.

1. Склонируйте репозиторий с проектом на свой компьютер.
2. Перейдите в директорию с проектом.
3. Запустите приложение командой python *<имя_файла>.py*.
## Как пользоваться
### Добавление задачи:

Введите текст задачи в поле ввода.
Нажмите "Добавить задачу", чтобы добавить её в список.
### Отметка задачи как выполненной:

Выберите задачу, которую хотите отметить как выполненную, из списка.
Нажмите "Отметить выполненную задачу".
### Отметка задачи как проверенной:

Выберите задачу, которую хотите отметить как проверенную, из списка.
Нажмите "Отметить проверенную задачу".
### Удаление задачи:

Выберите задачу, которую хотите удалить, из списка.
Нажмите "Удалить задачу".
## Поддержка
Если у вас возникли вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами через раздел "Issues" в репозитории проекта. Мы постараемся помочь вам как можно быстрее.